solo dije
Consideraría perdonarte.
Ahora ya he tomado una decisión.
yo
voluntad
nunca
perdonar
usted.
¡Perra!
¡Te voy a matar!
¡Suéltame!
yanxin,
¿Cómo puedes ser tan cruel?
¿Debes ser tan despiadado?
una vez dijiste
si alguna vez me traicionaste,
Tus padres tendrían una muerte miserable.
Ahora,
eres simplemente
cumpliendo esa promesa.
¡Viejo!
¡Papá!
¡Despierta, viejo!
¡Papá, por favor despierta!
¡Despertar!
¡Papá!
Nuestro amor
Realmente ha crecido.
Ella puede defenderse ahora.
Nuestra novia es muy inteligente.
Sin mover un dedo,
ella hizo que ese imbécil y perra
pagar por lo que hicieron.
Los cobradores de deudas acosaron a Ji Yanli
hasta que su familia quedó arruinada.
él y su madre
Llevan dos meses en la calle.
Cariño,
todavía no lo haces
Lo sientes por ese imbécil, ¿verdad?
Esto es lo que les pasa a los idiotas.
No merece ninguna compasión.